git clone https://github.com/apoczekalewicz/openshift-applications.git
cd etherpad

1. Cluster1 - Wykreowanie aplikacji:

Albo:
oc new-project etherpad
oc create -f resources/

Albo:
oc create -f multisite-deployment/
i zarzadzanie poprzez:
oc label managedcluster/local-cluster etherpad=true / oc label managedcluster/local-cluster etherpad-

2. Cluster2 - Stworzenie projektu
oc new-project etherpad

3. Stworzenie pustego PVC (bo przy technice Direct na Destination potrzebny jest istniejacy volumen do kopiowania) 
   Stworzenie secreta do SSH i replicationdestination (wszystkie resourcy w katalogu: destination)

4. Sprawdzenie adresu serwera SSH (LoadBalancer)
oc describe ReplicationDestination

5. Cluster1:
- wylaczamy aplikacje oc scale --replicas=0 deployment/etherpad
- robimy obiekt replicationsource (tu musi byc wpisany adres z punktu 4) ewentualnie jesli obiekt juz byl to robimy w replicationsource zmiane w spec.trigger.manual na inna wartosc
- wyrzucamy aplikacje (np oc label managedcluster/local-cluster etherpad-) (najpierw robilismy scalowanie aby aplikacja nie dzialala, nie robila writow, ale dopiero tu usuwamy - bo ten krok usuwa tez PV)


6. Cluster2:
- uruchamiamy aplikacje

albo wgranie plikow oc create -f resources/
albo
oc label managedcluster/gcp1 etherpad=true 
